Fei!
Dein Vater ist weg.
Nun bist du auch weg.
Wie soll ich so weiterleben?
Was soll ich tun?
Es ist alles deine Schuld.
Alles nur, weil du sie nicht
davon abgebracht hast.
Du hast Fei getötet!
Du warst es.
Das ist eine riesige Sache.
Warum besprichst du das nicht mit deiner Mutter?
Wenn ich es ihr gesagt hätte,
Sie hätte niemals zugestimmt.
Zu unserer Familie
gehören bereits zwei Polizisten.
Du weisst
Der letzte Wunsch deines Vaters.
Mach du dein Ding, und ich mach meins.
Ich gehe in die Forensik.
Auf keinen Fall.
Ich lasse dich nicht gehen.
Feng.
NEIN.
Auf keinen Fall!
Jugend
sollten ihre eigenen Bestrebungen haben.
Mama wird es irgendwann verstehen.
Sie hat Recht.
Die Yus sind allesamt Dummköpfe.
Feng!
Du gehörst zur Familie Yu.
Fang es!
Tschüss.
Der Mörder versteckte die Leiche
zwischen den Präparaten.
Der Probenraum ist
vermutlich der Hauptschauplatz.
Wenn der Mörder den Mord hier begangen hat,
dann der Drahtzaun in den hinteren Hügeln
Das könnte der Ort sein, an dem der Mörder entkommen ist.
Irgendwelche Anzeichen von ihrem Kopf?
Die Suche läuft.
Jemand hat das aufgeräumt.
Aufleuchten.
Gib es mir.
Vielleicht fand die Zerstückelung hier statt.
Diese beiden Räume waren miteinander verbunden.
und später leer zurückgelassen.
Der linke Raum wurde also
zum Probenraum.
Wir wussten es nicht.
Jemand benutzte immer noch Labor 301.
Herr Huang muss
Sie bekamen einen Schlüssel, als sie
in das neue Gebäude zogen.
und nutzte dieses Labor heimlich weiter.
Was ist Herr Huangs Spezialgebiet?
Neurologie.
Er ist ein alter Hase in Sachen Anatomie.
Spitzname: One-Cut Huang.
Herr Huang...
Hat er irgendetwas getan?
schädlich für unseren Ruf?
Wir ermitteln noch.
Sein Büro.
Herr Huang?
Hier ist niemand.
Könnten Sie uns bitte die Tür öffnen?
Oh, sicher.
Wer bist du?
Warum befinden Sie sich in meinem Büro?
Polizei.
Nicht Liu Yuanyuans Kopf.
Und diese
waren lange Zeit in Formalin eingelegt.
Herr Qi,
Herr Han und Frau Zhu
Sie fordern die Ergebnisse an.
Der Kopf des Opfers wurde nicht gefunden.
Gibt es neue Erkenntnisse?
Aus den Bergen oder aus dem Labor?
Noch nicht.
Aber sie haben jemanden geholt.
Herr Huang aus Labor 301?
Ja.
Wo sind sie?
Huang Zhengming
wo warst du
letzten Dienstagnachmittag?
Was hast du gemacht?
Ich erinnere mich nicht.
Du erinnerst dich nicht? Dann...
Und diese?
Da du sie nun gefunden hast,
Ich gebe es zu.
Mein Fehler.
Er hat gestanden? So schnell?
Dann erzähle es uns
wie du sie getötet hast.
Getötet?
Ich habe niemanden getötet.
Und die Zerstückelung?
Diese Köpfe
stammten von gespendeten Leichen.
Ich habe dieses Mädchen noch nie gesehen.
Ich habe niemanden getötet.
Ich meine
Ich habe für meine Experimente universitäre Ressourcen genutzt .
Ich werde meine akademische Verantwortung wahrnehmen.
Aer, sagst du?
Sie haben also gespendete Überreste verwendet?
Warum gibt es dann so viele
Spuren von Blutreinigung?
Vom Probenraum ins Labor?
Das ist nicht mein Labor.
Die Universität hat meine Forschung eingestellt.
Also habe ich ein altes Labor gefunden
um meine Forschung fortzusetzen.
Und das war’s.
Weißt du was?
Gehirndissektion
ist unglaublich filigran und präzise.
Wie konnte da überhaupt Blut sein?
Auf keinen Fall!
Wenn der Körper einer jungen Frau
wurde zerstückelt
in Ihrem Labor,
Würde es so viel Blut geben?
Ich kenne dieses Mädchen nicht.
Ich habe niemanden getötet!
Gut. Nächste Frage.
Wie isst du normalerweise?
Im Büro?
Was auch immer.
Essen zum Mitnehmen, richtig?
Ja.
Ich scrolle auf meinem Handy.
und nehme, was ich sehe.
Hier werden die Daten angezeigt.
Vom 31. August bis zum 15. September
du hast behalten
Bestellung bei Spring Cuisine.
Sie kümmern sich selbst um ihre Lieferungen.
Keine Abholung.
Sie ist dort Angestellte.
Nachdem sie am 16. September verschwunden war ,
Sie haben nie bestellt
Wieder aus diesem Restaurant.
Wie lässt sich das erklären?
Das Surfen auf dem Handy ist umständlich
und reine Zeitverschwendung.
Also suche ich mir ein Restaurant aus
und bleibe dabei.
Gibt es ein Problem?
Ich hatte immer den Lieferanten.
Stellen Sie es vor die Tür.
Ich weiß nicht einmal, wer sie geliefert hat.
Herr Huang,
Wir wissen, dass Sie ein Experte auf dem Gebiet der Neurologie sind.
Spezialisierung auf
die Neuroanatomie der Zerebrospinalflüssigkeit
und Gliome.
Es dauert
viel echte Sezierarbeit
um jede Behauptung darüber zu untermauern
, wie die Neuroanatomie
bezieht sich auf Krankheiten,
Rechts?
Wir haben außerdem gelernt
von Ihren Kollegen
dass Sie das Gefühl hatten, Ihre
Experimente seien behindert worden.
Wenn Sie
umfangreiche Experimente durchführen könnten,
Du würdest medizinische Wunder vollbringen.
Dies alles ist in Ihren Tagebüchern vermerkt.
Sie wollten Liu Yuanyuan für ein Live-Experiment einsetzen .
aber hat sie versehentlich getötet.
Du hast also ihren Kopf versteckt
und entsorgten die Leiche
Um uns in die Irre zu führen, nicht wahr?
Ja.
Für meine Forschung,
Ich bin bereit zu töten.
Ich habe es mir unzählige Male vorgestellt
Es geht darum, ein menschliches
Gehirn zu sezieren, um seine Geheimnisse zu ergründen.
Auch jetzt noch
Ich schaue euch beide an.
Ich habe ein starkes Verlangen
um eure Schädel zu öffnen.
Ich bin Arzt.
Ich muss ein Medikament finden
, um die Alterung des Gehirns aufzuhalten.
Für meine Forschung,
Ich bin bereit, alles zu tun.
Aber,
Zeigen Sie mir die Beweise.
das beweist
Ich habe dieses Mädchen getötet!
Wir müssen herausfinden, woher
dieser Schädel stammt.
Bitte kooperieren Sie uneingeschränkt.
Herr Qi, ich gehe zuerst zurück.
Han Feng.
Ich habe Li Ming gesehen
Trage diese Uhr.
Und er
habe ich eingraviert.
Aufleuchten.
Nicht jeder hat
eine Verbindung zu Raw Diamond.
Unsere wichtigste Aufgabe jetzt
Es geht darum herauszufinden, wer Liu Yuanyuan getötet hat.
Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Han Feng!
Mach einfach deinen Job.
Hier ist etwas!
Schaufel.
Öffne es.
Gefunden.
Huangs Aussage.
Xi überprüft es.
Es gibt sechs Schädel.
Einige davon erhielt Huang
über seine privaten Kontakte.
im Spendenzentrum.
Andere wurden entfernt
aus den aussortierten Exemplaren.
Er hat nicht gelogen.
Herr Han, wir haben etwas Neues.
Wenn die Mordwaffe ein Hammer ist,
Der Täter hat wahrscheinlich
einen medizinischen Hintergrund.
Vielleicht jemand von
der medizinischen Universität.
War ein ähnlicher Hammer
In Huangs Büro gefunden?
NEIN.
Todeszeitpunkt?
Basierend auf der Bodenfeuchtigkeit
in den hinteren Hügeln,
Lufttemperatur
ihre Eingeweide,
und die Epidermis des Kopfes,
Der Todeszeitpunkt sollte sein
zwischen 14 und 18 Uhr
vor fünf Tagen.
Hey Xi,
Jetzt überprüfen
Huang Zhengmings Alibi.
Nach dem derzeitigen Kenntnisstand
Ich finde
Es ist schwierig , Huang Zhengming als Mörder zu identifizieren .
Wir vermuten Huang Zhengming
weil wir glauben, dass er
den Kopf des Opfers benutzen würde.
für die neurologische Forschung.
Aber abgesehen davon
das tödliche stumpfe Trauma
des rechten Scheitelbeins,
Der Körper weist keine Anzeichen einer Sektion auf.
Mit anderen Worten,
Huang Zhengming benutzte den Kopf von Liu Yuanyuan nicht
für die Hirnforschung.
Außerdem,
Das ist
die von Huang Zhengming bereitgestellte Spenderliste .
Und das ist
das in Labor 301 gefundene Notizbuch.
Die Handschrift in der zweiten Hälfte
Stimmt weitgehend mit der
Handschrift auf der Liste überein.
Aber sehen Sie sich die Handschrift
in der ersten Hälfte an.
Es ist völlig anders.
Derselbe Autor?
Rechts.
Beide gehören zu
Huang Zhengming.
Die Handschrift von Parkinson-Patienten
wird oft kleiner.
Es heißt Mikrographie.
Unwillkürliches Händezittern
verursachen unregelmäßige Linien.
Dies passt zu Huang Zhengmings
aktuellen Symptomen.
Und in Labor 301,
die Schädel, die Huang Zhengming entfernte
haben ungleichmäßige Schnitte.
Aber Liu Yuanyuans Schädel
hat einen sauberen und präzisen Schnitt.
Aufgrund seines Zustands
Er hätte
eine solche Verstümmelung nicht ausführen können?
Es sei denn...
Jemand hat ihm geholfen.
Van,
Schauen Sie in die Krankenakte von Huang Zhengming .
Krankenversicherung prüfen
und Erstattungen der Universität.
Überprüfen Sie auch seine Verbindungen.
Bitte halten Sie mich in Echtzeit auf dem Laufenden.
Bezogen auf
die geschätzte Todeszeit,
Wir haben alle ausfindig gemacht
wer danach den
Probenraum betrat.
Liu Bingren.
Xie Qiang.
Wang Wenkai.
Huang Zhengming.
Zhang Zhiqi.
Luo Kai.
Gao Huilan.
Wu Min. Insgesamt acht Personen.
Wir haben Huangs Krankenakte.
Er leidet seit Jahren an Parkinson.
Dieses Jahr hat es sich verschlimmert.
Deshalb hält er jetzt nur noch selten Vorlesungen.
Und seine Verbindungen?
Er hat nie geheiratet.
lebt allein,
und hat wenig soziale Kontakte.
Angesichts der vorliegenden Beweislage,
ein Komplize
ist höchst unwahrscheinlich.
Er ist kein geselliger Mensch.
Nun gut, lass ihn gehen.
Sag ihm, er soll die Stadt nicht verlassen.
und für Rückfragen zur Verfügung stehen.
Su, mach nur.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Damit wir können
Huang Zhengming ist
vorerst frei.
Einige Punkte sind jedoch klar.
Erste,
Der Mörder hat
Fachkenntnisse
und Fertigkeiten im Bereich der Sektion.
Zweite,
Er kannte den Probenraum
und Huang Zhengmings Labor 301
sind verbunden.
Also er
versteckten die Körperteile in den Präparaten
und wischte das Blut auf
um uns zum Labor zu führen,
Rahmung von Huang Zhengming.
Ich habe den Hausverwalter gefragt.
Er sagte
Der Probenraum und
Labor 301 waren miteinander verbunden.
vor über einem Jahrzehnt.
In den letzten Jahren waren sie getrennt.
Das wissen nicht viele Leute.
Vermutlich von der medizinischen Universität,
und sie waren schon dort
schon seit geraumer Zeit.
Basierend auf unserer Diskussion,
von den Personen, die eintraten
der Probenraum
am Tag, an dem Liu Yuanyuan starb,
Nur diese drei entsprechen dem Profil.
Ich erkläre es Ihnen.
die Merkmale des Plattenepithelkarzinoms.
Es ist
am häufigsten
bei Menschen über 40.
Sie sind.
Herr Qi.
Ich habe gehört, dass Huang Zhengming
als Verdächtiger entlastet wurde.
Ja.
Keine Beweise
verbindet ihn mit dem Mord.
oder an einen Komplizen.
Was ist los, Herr Qi?
Herr Huang!
Herr Huang
Woher kommst du?
Diese Uhr haben?
Muss ich es Ihnen erklären?
Kennst du Li Ming?
Verhören Sie mich?
Bußgeld.
Zeigen Sie mir die entsprechenden Unterlagen.
Nein? Dann verschwenden Sie nicht meine Zeit.
Ich fand nur
Li Mings DNA (Desoxyribonukleinsäure)
im Auto.
Aber als du bewusstlos warst,
Du hast jemanden gesehen.
Deine Intuition und dein Gedächtnis
sind unzuverlässig.
Qi Sizhe,
Du weigerst dich, der Realität ins Auge zu sehen.
Du kannst dich einfach nicht selbst überzeugen.
Hören.
Die medizinische Universität Jiang City
entwickelt ein neues Medikament.
Wenn es gelingt,
Unzählige Leben könnten gerettet werden.
Wissen Sie, welche Art von Patient
Was mir als Therapeutin am meisten Angst macht?
Diejenigen, die wissen, dass sie schlafen,
Doch er beschließt, weiter zu träumen.
Den Hinweisen zufolge
wir uns heute versammelt haben,
Liu Bingren und Wang Wenkai
Am Morgen wurden Leichen registriert und eingesammelt .
und Nachmittag
des Vorfalls.
Nach dem Einsammeln der Leichen,
Liu Bingren ging zum
Laborgebäude, um Unterricht zu nehmen.
und blieb bis zum Abend.
mit Schülern als Zeugen.
Wang Wenkai nahm an einer
Sitzung im Verwaltungsgebäude teil.
auch mit Zeugen.
Beide haben also ein Alibi.
Und was ist mit Gao Huilan?
Xi.
Sie wurde von einer Studentin begleitet.
als sie ging
Die Leiche einsammeln.
Ich habe den Schüler gefragt.
Nichts schien ungewöhnlich zu sein.
Also
Haben alle drei ein Alibi?
Genau.
Toll. Unsere ganze Arbeit war umsonst.
Xi, hast du
die Anruflisten von Liu Yuanyuan überprüft?
und ihre Kontoauszüge?
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Es gibt
Keine ungewöhnlichen Transaktionen.
Und nichts Verdächtiges.
in ihren Anrufen oder Belegen.
Sie scheint ein einfaches Leben geführt zu haben.
Zu Beginn des Falles
die Aufnahmen des Ladens,
Lius Messer, schwarze Plastiktüten,
Packband
Handschuhe, Salzsäure, Bleichmittel,
und Seil.
Warum hat sie diese zur medizinischen Universität mitgebracht ?
Wir vermuteten
Sie war die Mörderin.
weil sie die gekauft hat.
Doch dann starb sie.
Zwei Möglichkeiten.
Zuerst ging sie zur Universität.
sich mit
jemandem zu einem Mord verschwören.
Oder zweitens,
Sie ging dorthin, um jemandem zu schaden.
Aber er wurde schließlich getötet.
Wo ist sie hingegangen?
nachdem ich diese Dinge gebracht hatte
zur Universität?
Ich erinnere mich, dass ihr ehemaliger Chef erwähnte
ursprünglich wollte sie
um an der medizinischen Universität aufgenommen zu werden.
Könnte da ein Zusammenhang bestehen?
zwischen den beiden?
Das ist wirklich schade.
Ich habe gehört
Sie war in der High School sehr erfolgreich.
und sollte eigentlich
ein Medizinstudium beginnen.
Doch dann geschah etwas.
Sie kümmerte sich also um
ihrer kranken Mutter.
Irgendetwas muss passiert sein.
als Liu Yuanyuan noch zur Schule ging.
Das könnte ein Hinweis sein.
Lasst uns Liu Yuanyuans Hintergrund genauer betrachten .
Überprüfe jeden, den sie kannte.
jede Schule, die sie besuchte,
und jeglichen Groll, den sie hegte.
Schau dir außerdem diese drei an.
Prüfen Sie, ob sie miteinander verbunden sind.
an Liu Yuanyuan.
- Ja.
- Okay.
Das ist eine gute Schule.
Sie sagen, die Studenten hier
Ich schaffe es immer, an Top-Gymnasien aufgenommen zu werden.
Hallo.
Polizei.
Na, bitte.
Danke.
Liu Yuanyuan hat so viele Auszeichnungen gewonnen.
Ja, ich habe es gehört.
Sie hat in ihrem Studium gute Leistungen erbracht.
Jedoch,
Ich bin noch nicht lange an dieser Schule.
und wissen nicht viel
über die Arbeit der Schule.
Aber unsere Schule
hat immer Schülerakten geführt
sehr ernst.
Das war
Liu Yuanyuans Klassenlehrerin,
Frau Lu.
Hallo.
Hallo,
Wir sind die Polizei.
Nehmen Sie Platz.
Hat der Schulleiter Sie informiert?
Wir sind da
um zu fragen
Liu Yuanyuan,
ein ehemaliger Schüler von Ihnen.
Ja, er hat es erwähnt.
Wenngleich
Yuan hat vor Jahren seinen Abschluss gemacht.
Ich erinnere mich genau an sie.
Sie war eine Schülerin, die ich sehr schätzte.
Ein Spitzenschüler
Ich möchte Arzt werden.
Ich war ziemlich zuversichtlich, dass sie sich einfinden würde
die medizinische Universität.
Aber sie hat es verpasst
ihre erste Hochschulaufnahmeprüfung.
Sie hat es verpasst? Warum?
Es heißt, sie sei schwer krank gewesen.
Sie wiederholte ihr
letztes Schuljahr an unserer Schule.
Aber ihre Noten waren nicht gut.
Später fand ich heraus,
Sie hat nur eine Prüfung abgelegt.
und mittendrin stehen gelassen.
Warum?
Ich weiß nicht.
Ich habe versucht, sie zu fragen.
Aber ich konnte sie nie wieder erreichen.
Vielleicht könntest du fragen
der Aufsichtsführende aus jenem Jahr.
Genau.
Über den Aufsichtsführenden,
Sie können versuchen , beim Bildungsbüro nachzufragen .
Danke.
- Danke.
- Gern geschehen.
Können wir das rückgängig machen?
Sollte in Ordnung sein.
- Danke.
- Okay.
Herr Han, dies sind Informationen von Gao Huilan.
Schau mal.
Da war ein Student
mit Gao Huilan zu dieser Zeit.
Was hat sie gesagt?
Nichts Ungewöhnliches.
Ganz normales Vorgehen.
Warum hat Frau Gao nur Sie angerufen?
Warum nicht jemand anderes?
Seid ihr zwei euch nahe?
Eigentlich liegt es daran, dass wir nicht eng befreundet sind.
Nicht in der Nähe?
Wie meinst du das?
Ich bin bei meinen Anatomieprüfungen immer wieder durchgefallen.
Frau Gao hatte keine Wahl.
Sie gab mir also ein paar Tipps für die Wiederholung.
während wir die Leiche transportierten.
Hast du das alles verstanden?
Scheitere nicht noch einmal.
Obwohl ich Medizin studiere,
Ich habe ziemliche Angst vor Leichen.
Ich habe es noch nicht überwunden.
Das ist mein zweiter Versuch.
Wenn ich erneut scheitere,
Ich werde keinen Abschluss machen.
Frau Gao ist nett.
Sie will nicht, dass meine Mühe umsonst war.
Was geschah, als sie
die Leiche abholen wollten?
Gao Huilan und Wu Min
schoben gemeinsam eine Trage.
und verließ den Probenraum.
Okay, lass uns nachsehen.
Hallo,
Erinnerst du dich an diesen Schüler?
Sie...
Ja, ich erinnere mich.
Es ist schon Jahre her.
Erinnerst du dich noch?
Weil sie aussah wie
ein Schüler, den ich früher unterrichtet habe.
Aber dieser Student
Ich bin vor langer Zeit ins Ausland gegangen.
Sie hatten also die falsche Person.
Ich habe die Prüfungsaufgaben überprüft.
und als ich ihren Namen sah,
Ich habe meinen Fehler erkannt.
Ist Ihnen aufgefallen, dass …
Gibt es irgendetwas Ungewöhnliches an ihr?
Wir haben gehört, dass sie nur eine Prüfung abgelegt hat.
und links in der Mitte.
Sie rannte aus dem Untersuchungszimmer.
Keine Antwort
als ich anrief,
Und sie rannte panisch davon.
Was war
Wie heißt Ihr Schüler/Ihre Schülerin?
Ding Youmei.
Danke schön.
Xi.
Frau Zhu.
Was ist los?
Ich habe Informationen gefunden
auf Ding Youmei.
Sie ist Assistenzprofessorin.
an der He City Medical University.
Ding Youmei ist Gao Huilans Tochter.
Fei,
Wenn ich doch nur auf Han Feng gehört hätte
und dich nicht werden lassen
ein Gerichtsmediziner.
Langes Kreuz über kurzes
und verknote es.
So macht man das
ein perfekter Knoten.
Wenn du mich es nicht selbst machen lässt,
wie werde ich
Ein guter Gerichtsmediziner werden?
Okay, mach du es.
Ich möchte die Wahrheit finden
für diejenigen, die nicht mehr sprechen können
und lass sie
Ruhe in Frieden.
Ich glaube, du wirst
ein hervorragender Gerichtsmediziner.
Wenn an diesem Tag
Ich hatte Ihren Anruf früher entgegengenommen.
und habe dich vorhin gefunden,
Das würdest du nicht...
Aber keine Sorge.
Ich werde die Wahrheit finden
und lasse dich in Frieden ruhen.
Die Person in Uniform ist Liu Yuanyuan.
Diejenige mit dem Muttermal zwischen
den Augenbrauen ist Ding Youmei.
Ich vermute, sie haben die Plätze getauscht.
Die Plätze getauscht?
War Liu Yuanyuan
bei Ihnen im Labor zu Besuch?
War Ding Youmei dort?
Sie hatte uns die ganze Zeit verletzt.
Das ist alles deine Schuld!
Ich bring dich um!
Yuans Mutter ist verstorben.
Ich verstehe alles, was Yuan getan hat.
Wir haben alle Kameras der Schule überprüft.
Liu Yuanyuan verließ die
Schule durch das Haupttor.
nachdem er das Labor verlassen hatte.
Was ist das?
Menschliches Gewebe.
Beim Transport einer Leiche,
Es wird üblicherweise in die Tasche gelegt.
Es ist auch die beste
Art, etwas zu verstecken.